---
ID: KSVrm
総称: 八幡宮
名称: 八幡大神宮
名称読み: ハチマンダイジングウ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 高槻市
緯度: 34.852169
経度: 135.572052
郵便番号: 5691046
住所: 大阪府高槻市塚原4-56-1
---

## その他

### アクセス

阪急京都線茨木市駅北

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai2shibu/takatsuki-city/02024hachimandaijingu.html | 神社庁 |
